[Music]
[Música]
How are you my loves, how are you? A
qué tal mis cariños cómo está ahí
shoe in Angela's mouth, the goalkeeper is
zapatazo en la boca de ángela portero
still laughing, who is messing with Olga, you
aún carrasquilla que se mete con olga ya
know that in the last few hours
sabéis que en las últimas horas está
this detail has been making a lot of noise, this
siendo muy sonado este detalle esta
scene at the mausoleum of Rocio Jurado
escena en el mausoleo de rocío juradó
where all the relatives are, the other
donde están todos los familiares el otro
day celebrating, well it was the anniversary,
día celebrando bueno fue el aniversario
the mass and such, and a relative picks some
la misa y tal y un familiar recoge unas
flowers to give to David, the son of
flores para dárselas a david el hijo de
Antonio David and Rocio Carrasco, and he
antonio david y de rocío carrasco y le
says to him, Tomas, I'm going to give you a couple of flowers,
dice tomás te voy a dar un par de flores
come on, let's pick a couple of flowers, one
venga vamos a [__] un par de flores uno
for Olga, one for your sister. I
para olga otro para tu hermana
really don't see it, I don't see the evil in him, I do
no le veo de verdad no le veo la maldad
n't see anything wrong with him, the person who
no le veo nada de malo la persona que
cares for and looks after that kid the most, and
cuida y que atiende más a ese chaval y
besides, he is passionate about her, it's Olga
además él tiene pasión con ella es olga
Moreno, and I want to think that Rocio
moreno y yo quiero pensar que rocío
Jurado would appreciate anyone
juradó agradecería a cualquier persona
who loved her grandson in that way and
que quisiera a su nieto de esa manera y
who took care of her grandson in that way, I
que cuidara a su nieto de esa manera o
mean, really, she doesn't care about the nonsense
sea de verdad es que pasa de la tontería
of the teams, the
de los equipos
nonsense she says.  Rocio Carrasco, do
chorradas que dice rocío carrasco de
you really believe everything? No, Olga
verdad que os lo creéis todo que olga no
is not cooperative in anything. Olga is
no es cooperadora de nada olga es la
whose partner. Whose partner is this? That other person ca
pareja de quien es que esa otra persona
n't get her out of her head and she has
pues no se la saca de la cabeza y tiene
what she has with Antonia Bi, but who
lo que tiene con antonia bi pero que
thinks she treats the children badly? On top of that, she
cree que trate mal a los niños encima
treats us well. In short, what does this one say? And he
nos trata bien total que dice éste al y
has to go to Rocio Juror's grave to
ha de ir a la tumba de rocío jurado a
pronounce the name of the
pronunciar el nombre de la cooperadora
unnecessary active cooperator of all the pain that
activa innecesaria de todo el dolor que
Rocio Carrasco has suffered and is suffering. What a
ha sufrido y sufre rocío carrasco menudo
business holding company, currency, no, yes, stop and
holding empresarial moneda no si para e
imagine and stop Hito SL, to which
imagina y para hito sl para a lo que
Angela Portero responds:
ángela portero responde
These people are forgetting something and that is that
esta gente se olvida de algo y es que
this child is very aware that who
ese niño tiene muy presente quién le
cares for him and is with him is Olga, to which the
cuida y está con él es olga a lo que el
boy responds: What Olga has to do
chaval responde lo que tiene que hacer
is make it easier for David to be with his
olga es facilitar que david esté con su
mother. I remind you that there was an
madre te recuerdo que hubo un
illegal registration without
empadronamiento ilegal sin el
the mother's consent in Malaga. The
consentimiento de la madre en málaga el
child is a business and an excuse for
niño es un negocio y una excusa para
Olga. It is not appropriate to name her during
olga tampoco procede nombrarla durante
a tribute in quotes at
un homenaje entre comillas en la tumba
Rocio Juror's grave, to which the
de rocío jurado a lo que ya se la
portero already puts it.  the full stop with this takes out
portero pone el punto y final con este
not a registration no matter how legal it
saca no un empadronamiento por muy legal
is does not prevent a mother from
que sea no impide que una madre pueda
exercising her right to custody and visitation
ejercer su derecho de custodia y visitas
of her child
a su hijo
completely completely I will
completamente completamente yo le voy a
also add the fact that we still do
añadir también el hecho de que todavía
not know what has happened with that
no sabemos qué ha pasado con ese
registration there are people out there who
empadronamiento hay gente por ahí que
say that it can be done there are people out there who
dice que se puede hay gente por ahí que
say that you arrive there and register the
dice que tú llegas allí y empadronar al
child and there are times when they ask you for things that you do not have they
niño y hay veces que te piden cosas que
ask for things or simply
no tenga piden cosas o que simplemente a
maybe if they are separated parents there are
lo mejor si son padres separados hay
other different requirements so this is
otros requisitos diferente entonces esto
not yet in place let's wait
todavía no está vamos a esperarnos
because Rocío Carrasco says that she is going to
porque el rocío carrasco dice que lo va
find out judicially it
a averiguar de manera judicial a mí me
surprises me that it is taking so long because
extraña que esté tardando tanto porque
if she were not so clear
si ella no tuviera tan claro
taking into account that a person who
teniendo en cuenta que una persona que
reports everything that has been done is
denuncia todo lo que tiene recorrido sea
every little detail that leads to being able to
cada puntillita que lleve a que pueda
give a certain Antonia Vi is going to
dar un cierta antonia vi lo va a
report it because she acquires a conviction
denunciar porque adquiere una condena
for Antonia Bis and she does not care what
para antonia bis y ya le da igual de que
the conviction is or is Rocío Carrasco
sea la condena o sea rocío carrasco
wants a conviction for Antonio La Vista it does not
quiere una condena para antonio la vista
matter to her since it is for being an abuser
le da igual ya que sea de maltratador
or for not turning off a movie
como si es de que no apaga una película
and  that he hasn't returned a DVD to a
y que no ha devuelto un dvd en un
video store okay he wants a conviction so
videoclub vale quiere una condena para
a headline comes out saying antena vi
que salga un titular diciendo antena vi
convicted okay then that's it do
condenado vale entonces ya está
n't beat around the bush when it comes out it will
no le deis vuelta al asunto cuando salga
come out but anyway she's been
por saldrá pero bueno lleva mucho tiempo
telling this story for a long time we've been
ya contando esta historia estamos
talking since 2016 and we still don't have
hablando desde 2016 y todavía no tenemos
anything we still don't have the explanation and
nada todavía no tenemos la explicación y
the answer to that okay so let's not get
la respuesta a eso vale así que no nos
ahead of ourselves and as
vamos a adelantar y como bien dice
angela portero rightly says that doesn't stop
ángela portero eso no le impide en nada
rocio carrasco from seeing her son she doesn't see him
a rocío carrasco ver a su hijo no lo ve
because she doesn't feel like it okay and olga
porque no le da la gana vale y olga no
has no need to put up with the
tiene ninguna necesidad de tragar con el
child if she didn't want to if she didn't have
niño si no lo quisiera si no tuviera
anything since she needed it she was going to have
nada ya que necesita iba a tener
and seeing her young daughter
y con ver a su hija pequeña
is the only obligation she has the
es la única obligación que tiene la
relationship she has with rocio flores with
relación que tiene con rocío flores con
david is because she loves them and adores them
david es porque los quiere y los adora a
what business but what is
que negocio pero qué es lo que está
olga moreno doing every day to
haciendo olga moreno cada día para
need those children to live if
necesitar a esos niños para vivir si
she has won the
ella ha ganado el premio de
survivor award she has the store she has the
superviviente tiene la tienda tiene la
house and now she is working something
casa y tiene ahora está trabajando cosa
singer nothing wine she is working
cantor nada vino ella está trabajando
what does it have to do with the work she is
que tiene que ver el trabajo que está
doing let yourself be loved collaborator the
haciendo déjate querer colaboradora el
survivor  What does it have to do with the
superviviente que tiene que ver con los
children? Why do you have to keep seeing
niños porque tiene que seguir viendo a
the children? What obligation do you have? The truth
los niños qué obligación tiene de verdad
is that there is no one more blind than he who does not
es que no hay más ciego que quien no
want to see. Oh my God, family, what do
quiere ver ay dios mío familia qué
you think? Please tell me in
pensáis ustedes por favor decirme
the comments box because I've
ustedes la caja de comentarios porque es
gone crazy. I send you a
que me he puesto como negro os mando un
hug and I'll see you in the next video. I love you.
abrazo y nos vemos el siguiente vídeo os
[Music]
[Música]